[音乐]
当您有21分钟要讲200万年时，似乎真的很长
时间，但从进化上讲，两百万年是零，但在两百万年中
从一刻钟到四分之一刻，人脑的质量几乎翻了三倍
我们祖先的一磅脑能适应几乎三磅的肉饼
这里的每个人的耳朵之间都有一个关于大自然的大脑
如此渴望每个人都能拥有一口井，事实证明，当大脑增加三倍时，
他们不仅会变大三倍，还会获得新的结构和一个
我们的大脑如此之大的主要原因是因为它有了新的部分
称为额叶，特别是现在称为额叶皮层的部分
前额叶皮层对您有什么作用
应该证明人类的整个建筑检修是合理的
颅骨在进化时间的瞬间很好地证明了前额叶皮层
做很多事情，但是最重要的事情之一是
您知道飞行飞行员在其中练习的体验模拟器
飞行模拟器，这样他们就不会犯真正的错误和飞机
人拥有如此奇妙的适应能力，他们实际上可以体验到
在现实生活中尝试之前，在他们的脑海中摆弄这是一个绝无仅有的技巧
我们的祖先可以做到，没有其他动物可以做到，就像我们可以做到的那样。
奇妙的适应性，它以相反的拇指和直立的姿势摆在那里
和语言是使我们的物种脱离树木的原因之一，
进入购物中心，你们所有人都已经做到了，我的意思是你知道Ben和
杰里（Jerry's）的洋葱冰淇淋没有肝脏，不是因为它们被鞭打了
有些人尝试了一下，就走了，这是因为从不离开您的
扶手椅，您可以模拟这种味道，然后在制作之前就说
让我们看看您的体验模拟器的工作方式让我们快速运行一下
在我继续其余的讨论之前先进行诊断
这是我邀请您考虑的两种不同的未来，您可以
尝试模拟它们，并告诉我您认为您可能更喜欢其中一种
他们中了彩票，这大约是3.14亿美元，另外一个
正变得截瘫，所以请稍等片刻
可能不需要您想一会儿，有趣的是
有这两类人的数据有关他们的幸福程度的数据，
这正是您所期望的，不是这些，不是数据
我整理了这些，这些数据使您在不到五次的测验中失败了
分钟，因为事实是失去使用一年后
他们的腿和中奖一年后
彩票赢家和截瘫患者现在对自己的生活也很满意
未能通过第一次流行测验感到很难过，因为每个人都无法通过所有
流行音乐一直在测验我实验室一直在进行的研究
全国各地的经济学家和心理学家都在做揭示
对我们来说确实是非常令人震惊的事情，我们称之为影响偏差
模拟器无法正常工作的趋势使模拟器使您
相信不同的结果比实际结果有更多不同
从实地研究到实验室研究，我们都看到赢或输
选举获得或失去一个浪漫的伴侣得到或不得到一个
升迁通过或不通过大学考试的机会少得多
减少人们期望他们拥有的强度和持续时间更少
影响最近的一项研究，这几乎使我困惑，最近的一项研究表明，主要生活
创伤影响着人们，建议如果这发生在三个月前，
仅有少数例外，它对您的幸福没有任何影响，为什么，因为
幸福可以综合托马斯·布朗爵士在1642年写道，我是
最幸福的男人还活着，我可以
从贫穷到富裕，从逆境到繁荣，我比无坚不摧
阿基里斯的命运不是一个打我的好地方
这个家伙脑袋很好，事实证明那是一样的出色
我们每个人都有的机器我们可能会拥有一些东西
认为它是一种心理免疫系统，一个认知过程系统
主要是无意识的认知过程，可以帮助他们改变自己的
欣赏世界，以便他们对自己所处的世界有更好的感觉
发现自己像托马斯爵士，您拥有的机器与托马斯爵士不同，您似乎
不知道我们合成了幸福，但我们认为幸福是要成为的事物
发现现在你不需要我告诉你给你太多人的例子
合成幸福我怀疑，尽管我会告诉你一些实验
证据，您不必太远地寻找证据
我不时挑战自己，因为我不时在讲课上这么说
《纽约时报》的副本，并试图找到一些人的实例
综合幸福，这是三个综合幸福的人，我是如此
几乎可以通过其他方式在财务上从感情上改善很多
在精神上几乎每隔一分钟就感到遗憾，这是光荣的
经验，我相信这些人物是最好的
真是太高兴了，第一个是吉姆·赖特（Jim Wright），你们中的一些人年纪大到
记得他是众议院主席，他辞职了
这位名叫Newt Gingrich的年轻共和党人发现
他所做的幕后交易使他失去了民主党中最强大的一切
国家失去了一切，失去了钱，失去了权力，他不得不说些什么
这么多年以后，我的财务状况比我好得多
几乎在所有其他方面都在心理上会有其他更好的方法
从那稳定的矿物质动物eeee那里他几乎被掩盖了
莫里斯（Maurice）受害者是您从未听说过的莫里斯（Maurice）受害者说出这些话的人
话说，他今年78岁，在这里度过了37年的岁月
路易斯安那州立监狱因为他没有犯下的罪行而最终
脱氧核糖核酸证据证明他在78岁时被赦免了，他不得不说些什么
关于他的经历，我没有一分钟后悔这是光荣的
经历光荣的这个家伙，谁不说为什么有些
那里的好人-吉姆（Jim）这是一个光荣的词，我们通常为某些事情保留
就像一个宗教经历，哈丽雅特的朗格曼（Harriet's Langerman）说出了这些话，他
您可能认识但不认识的人，因为他在1949年读了一篇小文章
在有关这两个兄弟的汉堡摊位的文件中
麦当劳，他认为这是一个非常整洁的主意，所以他去找了他们
他们说我们要给你一个三千美元的特许经营权哈利去了
回到纽约要求他的兄弟是投资银行借给他。
三千美元，他的兄弟和世俗的话是你这个白痴
吃了汉堡包，他没钱了，当然六个月后，雷
克罗克（Kroc）的想法完全一样，原来人们确实在吃汉堡包和雷（Ray）
克罗克（Kroc）成为美国首富哦，然后你终于知道了
在所有可能的世界中，最好的是你们中的一些人认识到了皮特的这张年轻照片
最好是谁曾是甲壳虫乐队的鼓手，直到他们知道
就像派他出去走走，偷偷溜走了，然后在一次巡回演唱会上捡起了林戈
1994年，Pete best接受采访时，是的，他仍然是鼓手，是的。
录音室音乐家，他有这样的话要说，我比以前更快乐
甲壳虫乐队好吧，要向这些人学习一些重要的东西，
是幸福的秘诀，终于被揭示出来了
首先要拥有财富才能和声望，而不是要失去
ii。尽可能多地在监狱中度过一生
第三使别人真的很富有，最后永远都不会加入
甲壳虫乐队好吧，不，我喜欢Z Frank可以预测您的下一个想法，是的
对，因为当人们综合幸福时，这些绅士似乎
已经做完了，我们都对他们微笑，但是我们有点翻白眼，说对了
你从来没有真的想要这份工作哦，是的，她你真的没有那个
和她有很多共同点，你发现她刚扔出去的时候就知道了
您脸上的订婚戒指我们会傻笑，因为我们相信合成
幸福与我们可以称之为自然幸福的品质不同
这些术语是什么？当我们得到我们所得到的东西时，自然得到的幸福就是我们得到的
想要的和合成的幸福是我们在没有得到想要的东西时所创造的
在我们的社会中，我们坚信合成幸福是一种
下等人为什么我们有这样的信念，这很简单
如果我们相信没有得到发展，什么样的经济引擎会不断发展
我们想要的一切可能会让我们感到高兴，就像对我的所有道歉一样
朋友马修·里卡德（Matthieu ricard）不会是一个充满禅宗僧侣的购物中心
特别有利可图，因为他们不想要我想要的东西
向您暗示，综合性幸福与
当您完全达到目标时，您会偶然发现一种幸福
现在我是一名科学家，所以我不会用花言巧语而是通过腌制来做到这一点。
在少量数据中让您首先让我向您展示一个实验范式，
用来证明普通老人们对幸福的综合
不是我的吗？它是一个有50年历史的范式，称为自由选择范式，它是
很简单，您带来六个对象，然后您要求一个主题对它们进行排名
这种情况下最不喜欢的人最多，因为我要讲的是实验
您即将使用这些是莫奈版画，因此每个人都可以
将这些莫奈版画从他们最喜欢的一张到他们最喜欢的一张
现在最不喜欢了，我们为您提供了我们碰巧拥有的选择
壁橱中有多余的版画，我们将给您一个作为您的奖品
家里我们碰巧有第三和第四，我们告诉受试者有
有点困难的选择，因为没有人比任何人都更喜欢
其他人，但自然而然地倾向于选择第三名，因为他们喜欢第三名
比四号好一点，可能会是15分钟
在受检者面前放置15天相同的刺激，然后要求受检者
重写刺激，告诉我们您现在有多喜欢它们，发生了什么
幸福是综合的，这是被复制过来的结果，
再说一遍，你在看着幸福被合成
你想再次看到幸福，我得到的幸福真的比我更好
以为我没有被吸的另一个
那是幸福的综合，那是对的正确反应是的
现在这是我们和我做的实验
希望这能说服您，是的，不是正确的回应，我们
对一组患有antara级健忘症的患者进行了该实验
这些是住院病人，大多数患有柯萨科夫氏综合症
罗迪克精神病，他们喝得太多了，他们不能做新的
记忆还可以，他们记得他们的童年，但是如果你走进去，
介绍自己，然后回来时离开房间，他们不知道
您是谁，我们把莫奈的照片带到了医院
然后我们要求这些患者从他们最喜欢的患者到最喜欢的患者进行排名
他们最不喜欢的一个，然后我们给他们在第三和第二之间选择
像其他所有人一样，他们排名第四，谢谢文档，我可以做得很好
使用新的印刷品，我将选择三号，我们将解释为三号
邮寄给他们，我们收集了我们的材料，然后我们离开了房间
数到我们回到房间的一半，我们打招呼，我们回来了。
保佑他们说哦，医生，很抱歉，我遇到了内存问题，所以如果我在这里，我会在这里
在我不记得真正的吉姆之前遇见了你，你不记得我就在这里
莫奈（Monet）的照片对不起doc，我只是没有头绪，没问题，吉姆，我
想要您做的就是将您的这些对我进行排名
喜欢最多的人最不喜欢的人他们做得如何，让我们先检查一下
并确保他们真的是失忆症我们请这些失忆症患者告诉我们
他们拥有哪一个，最后一次选择哪个，是他们的，又是什么
我们发现是下摆音乐患者只是猜想这些是我的正常对照
你们所有人都知道您选择哪种打印，但是如果我这样做的话
对于失忆症患者，他们没有任何线索，无法从中脱颖而出
阵容，这是他们正常的控制
综合幸福吧，这是喜好分数的变化
第一次他们排名第二，第二次他们排名正常
控件显示那是我现在向您展示的魔力，我正在向您展示
图形形式的我拥有的比我以为我不拥有的那种要好
我留下的那一个并没有我想像的那么好，膝盖JYP确实做到了
同样的事情，人们想到了这个结果，这些人更喜欢他们拥有的那个，但是
他们不知道自己拥有这是对的，不是正确的回应，这些是什么
人们合成幸福时所做的就是他们真正地改变了
他们对那个海报的情感享乐主义审美反应，不是
只是唱歌是因为他们拥有它，因为他们现在不知道自己拥有它
当心理学家向您展示酒吧时，您知道他们向您展示平均值
很多人，但是我们所有人都有这种心理免疫系统
综合幸福的能力，但我们当中有些人比这更好
其他情况和某些情况下，任何人都可以比其他人更有效地做到这一点
事实证明，自由有能力下定决心并
改变主意是天生幸福的朋友，因为它可以让您
在所有这些可口的期货中进行选择，并找到您所需要的
会最享受，但是选择改变和下定决心的自由是
合成幸福的敌人，我要告诉你为什么
迪尔伯特当然已经知道你在看动画片是我
谈论Dogbert的技术支持AI会如何滥用您，我的打印机会打印空白
每个文档后都有一页，为什么您会抱怨获得免费纸张
冻结给我自己的纸，例如，老兄看免费纸的质量
相对于您的普通纸，我的傻瓜或骗子会说他们看上去
现在您提起它一样，看起来好像在做些丝滑
我正在帮助人们接受他们无法改变的事物
当我们完全陷入困境时，心理免疫系统最有效
被困了，这是与结婚约会的区别吧，我是说你
和一个男人约会，他pick鼻子，你不和另一个约会
约会你嫁给一个男人，他挖鼻子，你知道他有一颗心
黄金不要碰到水果蛋糕，您会找到一种对什么感到满意的方法
现在发生的事我想告诉你的是，人们对此一无所知
自己，不知道这会给我们带来最大的不利，这是
实验是我们做的哈佛，我们创建了黑白摄影课程
摄影课程，我们允许学生进入并学习如何使用
一个暗室，所以我们给了他们相机，让他们绕着校园走了，他们拍了12张照片
他们最喜欢的教授在他们的宿舍里，他们知道他们的狗
他们想听到的所有其他事情给我们带来了
相机，我们组成一个联系表，他们找出哪两个是最好的
图片，我们现在花了六个小时来教他们关于暗室的知识，他们
炸毁他们两个，他们有两个华丽的八乘十
对他们有意义的事情，我们说您想放弃哪一个我
必须放弃一个哦，是的，我们需要一个是班级项目的证据，所以您
必须给我一个，你必须做出选择，然后保留一个，而我得到
保持一个现在，在这个实验中有两个条件，在一种情况下，学生
被告知，但您知道如果您想改变主意，我将永远
在这里和接下来的四天里，我将其实际邮寄给其他人
总部我会很高兴总部我会很高兴
跟你换掉，实际上我会去你宿舍的房间里
给我更好的电子邮件，但我会与您联系，您是否想更改您的电子邮件
介意这完全是可偿还的，另一半学生则被准确告知
相反的选择让您选择，顺便说一句，邮件要出去，一分为二
分钟到英格兰，您可以肯定，我们将在整个过程中如鱼得水
大西洋，您将再也看不到它了，每个州中有一半的学生
要求这些条件来预测它们将要走多少
变得喜欢他们留在照片中的照片
其他学生刚被送回他们的小宿舍，他们是
在接下来的六到三到六天内对他们的满意程度进行测量
图片，看看我们首先发现的是学生们的想法
将会发生，他们认为他们可能会喜欢这张照片
他们选择的东西比他们留下的要多，但是这些不是
统计上的显着差异，实际上是很小的增长，
它们是可逆还是不可逆都没关系
条件错误糟糕的模拟器，因为这是实际情况
都在交换之前和五天之后
没有选择的人永远无法改变主意的图片非常喜欢
正在考虑的人如果我找到了正确的人，我应该退货吗
也许这不是好人，也许我离开了好人，自杀了
他们不喜欢自己的照片，事实上，即使有机会交换
已经过期，他们仍然不喜欢他们的照片，为什么，因为不可逆转
条件不利于幸福的合成，所以这是
本实验的最后一部分，我们引入了一组全新的天真哈佛大学
学生，我们说你知道我们正在摄影课程，我们可以做到
我们可以采用的两种方式之一，这样当您拍摄两张照片时，
有四天的时间改变主意哦，我们正在另一门课程中
拍下两张照片，您马上就下定决心，永远不会
更改它，您希望在百分之六十六的学生中选择哪门课程
三分之二的人希望自己有机会
改变主意你好，百分之六十六的学生选择进入
他们最终会对图片产生极大不满的过程
因为他们不知道合成幸福成长的条件
吟游诗人说的一切当然最好，他在这里说了我的意思，但是
他正在夸张地说没有好坏之分，但思考使
所以这是一首好诗，但是那不完全是
是的，真的没有什么好事或坏事吗
胆囊手术和巴黎旅行是一样的事情，是的，
好像是一个问题的智商测试，他们在更多情况下就不可能完全一样
愚蠢的职业者，但更接近真相的是现代资本主义的父亲亚当
史密斯和他说，这值得考虑两者的重要来源
人类生活的苦难和失调似乎是由于高估了
一种永久情况与另一种永久情况之间的区别
毫无疑问，这种情况应该值得别人偏爱，但是没有一个人可以
在荒漠中，他们谁都不值得以那热情的热情追求
驱使我们违反审慎或正义的规则，或破坏我们的
我们对自己未来的记忆感到羞耻
愚蠢或为我们自己的不公正而感到re悔，换句话说，是
有些事情比其他的要好，我们应该有引导我们的偏好
进入一个未来而不是另一个未来，但是当这些偏好驱使我们过分努力并
太快了，因为我们高估了这些期货之间的差价
当我们的野心受到束缚时会冒风险，这会导致我们在我们的工作中快乐地工作
野心无边无际，这导致我们撒谎骗别人偷东西来伤害他人，
当我们的恐惧被束缚时，牺牲真正有价值的东西，我们要谨慎，我们要
谨慎当我们恐惧时，我们会考虑周到
无限制和夸大我们鲁we，我们胆小我想上的课
这些数据让您失望的是，我们的渴望和忧虑都
在某种程度上过分夸大了，因为我们拥有制造的能力
我们在选择体验时不断追求的商品非常感谢
你
如果不珍惜伟大的想法怎么办
如果他们不重视怎么办[音乐]
或毫无价值可言，有一个地方可以保护艺术视力，
受启发的设计思想不断发展，成为最终的驱动机器
[音乐]你